Para a alegria dos fãs de RPG! Descubra a história picaresca de uma jovem equipe de ladrões fantasmas nesta mais recente adição à aclamada série Persona. Durante o dia, aproveite a vida escolar na cidade grande, usando o seu tempo como quiser. Os laços que você formar com as pessoas que você conhecer irão crescer para um grande poder para ajudá-lo a cumprir o seu destino! Depois da escola, use a sua aplicação de celular, Metaverse Navigator para se infiltrar em Palácios--mundos surreais criados a partir de corações de adultos corruptos--e viva a sua vida dupla como um ladrão fantasma. Com o poder de Persona, faça estes criminosos mudarem roubando o Tesouro dos seus distorcidos desejos. Junte-se aos seus novos amigos na luta para reformar a sociedade com o seu prórpio senso de justiça!
