• Um novo começo ousado: sua vingança contra os deuses do Olimpo agora é passado e Kratos vive como um homem comum no reino dos monstros e deuses nórdicos. E é nesse mundo inóspito e implacável que ele precisa lutar para sobreviver... e ensinar seu filho a fazer o mesmo. Essa nova versão surpreendente de God of War desconstrói os principais elementos que definiram a série (combates gratificantes, proporção espetacular e uma narrativa poderosa), combinando-os de uma forma diferente.
• Uma segunda oportunidade: Kratos é pai novamente. Assumindo o papel de mentor e protetor de seu filho, Atreus, que está determinado a conquistar seu respeito, Kratos é forçado a lidar e controlar a fúria que, por muito tempo, foi sua essência, e a explorar um mundo extremamente perigoso com seu filho.